```
xkb_state_update_mask(state, depressed_mods, latched_mods, locked_mods, depressed_layout, latched_layout, locked_layout)
```

明示的なマスクのセットからキーボードの状態を更新します。

このエントリーポイントは、マスタープロセスが[`xkb_state`](@ref)を保持し、それをワイヤプロトコルでシリアライズし、クライアントがそのシリアライズを使用して自分の[`xkb_state`](@ref)にフィードするようなウィンドウシステムなどを対象としています。

すべてのパラメータは常に渡す必要があり、そうしないと結果の状態が不整合になる可能性があります。

シリアライズはロスがあり、往復を生き残ることはありません。スレーブ状態オブジェクトにフィードするためだけに使用され、マスター状態を更新するためには使用されるべきではありません。

上記の説明に当てはまらない場合は、代わりに[`xkb_state_update_key`](@ref)()を使用するべきです。これらの2つの関数は一般的に一緒に使用されるべきではありません。

xkb_state

### 戻り値

更新の結果として変更された状態コンポーネントのマスク。状態に何も変更がなければ、0を返します。

### 参照

[`xkb_state_component`](@ref)、[`xkb_state_update_key`](@ref)
